Program uchováva zoznam učastníkov a ich aktuálny stav bodov v sútaži.
Po spustení si program od užívateľa vypýta heslo. Potom program čaká na príkazy od užívateľa,
ktoré následne vykoná.

Zoznam príkazov:

points <name> <number>
  Pridá hráčovi <name> <number> bodov. Číslo môže byť aj záporné.
  Ak hráč <name> ešte nie je evidovaný pridá ho do zoznamu s <number> bodmi.

reduce <number>
  Zníži počet bodov každého hráča o <number>%. Výsledok sa zaokrúhli na celé čísla nadol.

junior <name> 
  Označí, že hráč <name> je junior

ranking 
  Vypíše celé poradie. Hráčov zoradíme podľa počtu bodov.

ranking junior
  Vypíše poradie medzi juniormi.

quit
  Ukončí program.


Ak užívateľ zadá príkazy points, reduce, category, a quit systém si najprv vypýta password
a príkaz vykoná iba v prípade, že password je správny. 

